---
title: "მკითხველთა კლუბი"
description: "ტექსტის ანალიზი, წერითი და პრეზენტაციის უნარების განვითარება."
image: "readers.png"
---

მკითხველთა კლუბის" მიზანია, მოსწავლეს შეუყვარდეს კითხვის პროცესი და გააცნობიეროს კითხვის მნიშვნელობა თანამედროვე ადამიანისთვის.
მეცადინეობის პროცესი მოიცავს შემდეგ ბლოკებს:<br>
✅️ კითხვის ტემპის გაზრდა;<br>
✅️ ტექსტის ჯგუფური ანალიზი;<br>
✅️ ტექსტის ინდივიდუალური ანალიზი;<br>
✅️ ტექსტის ინტერპრეტაცია;<br>
✅️ ინფორმაციის ადეკვატურად აღქმა;<br>
✅️ ინტერტექსტუალური კავშირების დამყარება;<br>
✅️ წერითი უნარების განვითარება;<br>
✅️ პრეზენტაციის უნარების განვითარება;<br>
✅️ ინდივიდუალური ხედვების ჩამოყალიბება;<br>
✅️ მჭევრმეტყველების განვითარება;<br>
✅️ ტექსტის შემოქმედებითი თარგმნა;<br>
✅️ თავად გახდეს შემოქმედი!<br>
🗓 მეცადინეობები ტარდება კვირაში ერთჯერ.
გაკვეთილის ხანგრძლივობაა 2 საათი.


**კითხვის ტემპის გაუმჯობესება** <br><br>
პროგრამა განკუთვნილია მათთვის, ვისაც სურს კითხვის ტემპის გაზრდა
პროგრამა ასევე ეხმარება დისლექსიის მქონე მოსწავლეებს
პროგრამა გულისხმობს მასტერკლსებს და ავტოტრენინგებს კითხვის ტემპის გაუმჯობესების მიზნით, მოიცავს სავარჯიშოების 12 დონეს და ინდივიდუალურ შესაძლებლობებზე მორგებულ ტექსტებს.<br>
